+++
title = "अन्दरिकि नी रीते का अटमटा लेमिटिकि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भैरवि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08813&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भैरवि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 933-3  
सम्पुटमु- 19-183
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अन्दरिकि नी रीते का अटमटा लेमिटिकि    
निन्दलकुँ जॊर नीदे नेरुपिन्तेकाक    
॥पल्लवि॥    
पडँतिकि निन्ननॆ बासयिच्चिनवाँडवु    
तडँबडि यिन्तलोने तप्पवच्चुना    
नडुम नन्नुँ जूचि नातो मॊगमोटानकु    
चिडुमुडि निच्चकालु सेसेवुगाक    
॥॥    
प्रेममुतो निन्दाँकाँ बिलिपिञ्चिनवाँडवु    
दोमटिदॊडुक किँकँ दोयवच्चुना    
नामनसु गन्नदाँका नाटकमुलु जरपि    
गामिडि वेसालु सेसि कदिसेवुगाक    
॥॥    
अण्डँबॆट्टु कापॆविडे लन्दुकॊन्नवाँडवु    
दण्डिगाँ गूड किँक दाँचवच्चुना    
कॊण्डवलॆ नन्नेलिति कोरि श्रीवॆङ्कटेशुँड    
चण्डिसेसि विनोदालु जरुपेवुगाक    
॥॥
</details>
